Készítette: Kardos Franciska

Weblap URL címe: https://kardosfran.github.io/webfejlesztes/

A weblapom témája a wimbledoni tenisztorna. A weblapon röviden ismertetem a történetét, néhány érdekességet, továbbá két interaktív teszt is található rajta.

A telefon és tablet nézet menühöz hamburger menüt készítettem jQuery-vel.
Az Érdekességek oldalon az linken található kódot: https://jefferson-cuartas.medium.com/how-to-create-a-flip-card-effect-using-javascript-767dd945210c
személyre szabtam.
A Quiz oldalon saját JavaScript kóddal értékeltem ki a felhasználó válaszait. A válaszok alapján meghatároztam melyik válasz volt a leggyakoribb (A,B,C,D), majd ez alpaján jelenítettem meg a kiértékelést.
A Tudáspróba oldalon egy tesztet készítettem és validáltam jQuery  segítségével. Összeszámoltam a jó válaszokat, majd közöltem a felhasználóval, hogy hány ponot ért el.

Google web fontot hasznnáltam, pontosabban a Pattaya (logóhoz tartozó szöveg) és Poppins (teljes honlap) nevűeket. 

